Maki ?
ÉPISODE 17 : LE TOURNOI - ÉPREUVE PAR ÉQUIPES (3)
Nulle, complètement bidon !
Elle voit pas les fléaux,
et sans ses armes,
elle est plus rien.
Elle restera classe 4 à vie.
Je sais même pas pourquoi
elle veut être exorciste.
La pause est terminée !
On arrive !
OK…
J’aime mieux ça.
Imbécile de Mai !
Elle, complètement bidon ?
Mon œil !
Vu son type d’arme,
je dois casser son allonge !
Mais j’ai déjà du mal à parer !
Si sa lame était à nu,
elle m’aurait déjà tuée deux fois !
Elle est classe 4 ?
À mon avis, elle se fait des classe 2
sans problème !
Et comment elle arrive
à manier cette lance,
avec tous ces arbres ?
Nouvelle école de l’ombre.
Territoire simple !
Quiconque pose le pied
dans un rayon de 2 m 21 autour de moi
déclenche
une riposte automatique.
Par contre, si mes pieds bougent,
le sort est annulé.
Ma technique, Taille,
est une contre-attaque frontale.
L’énergie qui enveloppe la lame
la propulse hors de son fourreau.
C’est ma technique la plus rapide.
Mais ça ne suffira peut-être pas.
Faut que je me crée
une ouverture !
On dirait du iaïdo,
mais avec quelque chose en plus.
Mon arme la tient à distance.
Elle va sûrement
tenter de l’exorciser.
Prenons les devants !
Elle l’a cassée !
Pourquoi elle sacrifie un tel atout ?
Quoi ?
Un kunai ? Elle est rusée !
C’était une diversion !
J’ai bougé mes pieds !
C’est pas grave,
on va l’attirer le plus près possible !
De l’aïkido ?
Elle sait tout faire !
Hein ?
J’aime beaucoup ton sabre.
Une prise de désarmement…
Tu me le rends ?
Elle me plaît, celle-là.
Elle devrait déjà être classe 2.
On est bien d’accord.
Le clan Zenin freine sa promotion.
S’ils pouvaient enfin
reconnaître son talent…
Ça m’échappe, les rapports
qui ne sont pas basés sur l’argent.
Toujours aussi vénale, toi…
Sans accuser personne,
on voit pas beaucoup Yuji à l’écran !
Les animaux sont capricieux.
C’est épuisant
de partager leur vision.
Ah bon, vraiment ?
Sois franche. De quel côté es-tu ?
Moi ? Je suis du côté de l’argent.
Ce qui ne trouve pas d’acheteur
ne vaut rien.
Rien n’a plus de valeur
que l’argent.
Tu dois être pleine aux as !
Je sais pas
ce que vous manigancez…
mais Yuji a progressé,
et il ne se laissera pas faire.
Ça commence à bouger !
Des talismans ont été collés
sur les fléaux du terrain de jeu.
Quand un d’eux est éliminé…
la réplique de son talisman
dans la salle d’examen s’embrase.
Il brûlera d’une couleur différente
selon l’énergie de l’élève
qui l’anéantit.
Pour ceux du lycée de Tokyo,
en rouge.
Dans le cas de celui de Kyoto,
en bleu.
Et dans le cas de Maki,
ce sera rouge aussi,
bien qu’elle n’émette pas d’énergie.
Ça fait un à un.
L’épreuve n’a pas l’air
de les intéresser !
Pourquoi
sont-ils incapables de coopérer ?
Ton influence, peut-être…
Qui voudrait coopérer avec toi ?
Ce fléau a été exorcisé par Panda.
La chance !
Viens te battre,
sorcière à deux balles !
Je suis déjà descendue,
tout à l’heure.
Pas ma faute
si t’arrives pas à m’attraper…
la bleusaille !
Cette bourrasque
me soulèverait presque !
Et ces débris, ça fait pas du bien !
Je me fais écorcher de partout !
Tu as osé abîmer mon beau visage.
Pour un garçon,
une cicatrice est un motif de fierté.
Pour une fille, c’est une tare.
Nous ne devrions être jugés
que sur nos compétences.
Et c’est le cas !
Uniquement quand on est un garçon.
Une fille brillante
sera toujours sous-estimée,
si elle n’est pas jolie.
Évidemment,
si elle n’a que son physique pour elle,
ça n’ira pas non plus.
Tu comprends ?
De la part d’une fille,
on n’attend pas l’excellence,
mais la perfection !
Par exemple, Mai doit se plier
à des exigences encore plus délirantes.
Le seul truc que je retiens, moi…
c’est que tu me gaves !
Eh ben…
Pour une seconde,
c’est une dure à cuire.
J’ai beau la faire valdinguer,
elle se relève.
Je suis rodée,
en ce qui concerne les chutes.
Si je monte encore en puissance,
je risque de la tuer.
Non. Ça, c’est juste un prétexte.
Ce qui me retient vraiment,
c’est Inumaki.
Les incantations sont des mots
chargés de force occulte.
Il suffit de protéger ses oreilles
et son cerveau.
L’incantation est une technique
surtout destinée aux fléaux.
Comme je vous l’ai dit,
pour peu qu’on s’y attende,
on n’a rien à en craindre.
Mais inversement,
quand on peut pas anticiper,
c’est une source de stress permanent.
Surtout si on est pas habitué
à protéger l’intérieur de sa tête.
Qu’il soit dans le coin ou pas,
il pose problème !
C’est bon… j’en ai marre !
Ce qui est exigé de Mai,
c’est encore bien au-delà
de la perfection !
Quand on appartient comme elle
à l’illustre clan Zenin,
une des trois grandes familles,
être irréprochable,
c’est le minimum.
Déjà, il faut être né
en possédant les sorts héréditaires,
sans quoi, on est considéré à vie
comme un moins que rien.
Quant aux femmes,
elles ne sont même pas sûres
de pouvoir devenir exorcistes.
« Qui n’est pas Zenin
n’est pas exorciste.
Et qui n’est pas exorciste
n’est pas un être humain. »
En grandissant
dans cette famille impitoyable,
Mai n’a connu que le mépris.
Pour nous, avoir une famille aimante
va de soi.
On n’imagine pas comment
Mai et d’autres ont souffert !
Surtout quand on est capable
de considérer un fléau
comme un camarade normal !
Ta gueule.
Comme si le malheur
était une excuse…
C’est quoi, la suite ?
On traite les gens qui sont heureux
plus bas que terre ?
Quand je pense à Saori…
Je me fous de savoir ce que Mai a vécu,
je peux juste pas la blairer !
Alors que j’adore Maki,
qui a eu la même éducation.
Toi et ta bande,
vous vous êtes donné la peine
de penser à ce qu’a enduré Yuji,
avant de vouloir l’exorciser ?
Qui peut m’obliger à être parfaite,
si j’en ai pas envie ?
La vie, c’est pas comme le boulot !
Technique vaudou…
Épingle à cheveux !
Voilà pourquoi elle avait balancé
tous ces clous !
Pour m’attraper,
faudra sauter plus haut !
Pas la peine,
t’étais pile à la bonne hauteur !
J’ai besoin de rien d’autre !
Elle vient d’arracher
une brindille de mon balai ?
Tes histoires de discrimination,
j’en ai rien à battre !
Gardez vos conneries pour vous !
Moi, je m’aime
quand je suis belle et élégante !
Et je m’aime aussi
quand je suis forte !
Parce que je suis…
Nobara Kugisaki,
et personne d’autre !
Je contrôle plus mon balai !
Si je la frappe avec mon marteau,
elle risque d’y passer.
Dans ce cas…
Un jouet ?
Et un dernier !
Un peu plus,
et elle était hors de portée.
On peut dire…
que j’ai de la chance.
JUJUTSU KAISEN
Allô, Momo ?
T’inquiète, c’est du caoutchouc.
Le flash de tout à l’heure,
c’était l’Ultimate Cannon ?
Je n’arrive pas
à joindre Mechamaru.
Il devait être dos au mur,
pour en arriver là.
Je le sens mal.
Le panda va sans doute revenir.
Reprends ton balai
et aide-moi depuis les airs.
Je vais avoir besoin de toi.
Mai, je…
Ne t’en fais pas, Momo. Je sais.
OK…
Bah alors ?
Tu lui dis pas de voler à ton secours ?
Ça me dérange pas
de vous prendre toutes les deux.
Maintenant que je te tiens,
il y a bien mieux à faire.
Plutôt qu’un tabassage collectif,
je préfère te garder…
pour moi seule !
Commence
par respecter ton aînée,
gamine.
Au fait,
qu’est-ce que tu penses de Maki ?
C’est quoi, cette question piège ?
C’est une fille très gentille…
En tant qu’exorciste, banane.
Ah, ça ? J’ai eu chaud…
À vrai dire, je m’y connais pas
encore assez pour juger.
Mais elle sait se bastonner !
Ça se voit rien qu’à son allure
et à sa démarche !
Maki est classe 4.
Hein ? Sérieux ?
Elle vient d’une famille de pénibles.
Comme elle est partie, ils lui mettent
des bâtons dans les roues.
Si c’est un clan d’exorcistes,
ils devraient être contents
de l’avoir, non ?
Ils ont eu tort
et veulent pas l’admettre.
Ce sont des cons.
Mais si elle brille lors du tournoi,
et que son nom
commence à circuler,
ils seront bien obligés
de lâcher du lest.
Faut commencer par gagner
l’épreuve par équipes.
Bats-toi
comme si ta vie en dépendait !
Compris.
Je vous entends…
Vraiment…
Ils se prennent la tête pour rien…
Quoi ?
Pourquoi tu souris ?
Tu es dans un angle mort, et alors ?
Tu crois être à l’abri ?
Pauvre Idiote !
En dessous !
J’ai toujours su…
que Maki avait un talent
dont j’étais dépourvue.
Tu as entendu la rumeur
au sujet des filles du chef ?
Il y en a une qui ne voit
même pas les fléaux.
Ces jumelles,
c’était de mauvais augure…
Peut-être pas, en fait.
Elles étaient destinées à servir
l’héritier, de toute façon.
Mai !
Qu’est-ce que t’as ? Dépêche…
J’ai pas envie.
Pourquoi ? On va se faire gronder,
si on arrive en retard.
Il y en a un.
Encore ?
J’y peux rien, moi.
Allez, ferme les yeux.
Tu vois,
c’est comme s’il était pas là.
Tu n’as jamais douté de rien.
Tu traçais ton chemin
avec assurance,
et j’avais horreur de ça !
Alors ? Tu nous quittes, Maki ?
Vous avez assez de serviteurs
comme ça.
Et ne t’inquiète pas,
je reviendrai un jour,
ô chef.
Pourquoi reviendrais-tu ?
Pour prendre ta place
à la tête du clan Zenin !
Je ne te rendrai pas la vie facile,
je te préviens.
À ta guise.
Et à Mai non plus.
Laisse-la en dehors de ça.
Menteuse.
Je te déteste !
C’était ta sixième balle.
Tu ne rechargeras pas !
Je t’ai toujours…
détestée !
Voilà pourquoi…
mon premier amour,
ma technique…
je ne t’ai jamais parlé de rien !
La technique de construction.
Consiste à fabriquer un objet
à partir de sa propre énergie.
Les objets obtenus diffèrent
de ceux qui sont matérialisés
lors d’une Extension de territoire.
Un objet créé à l’aide
de la technique de construction
ne disparaît pas
une fois le sort dissipé.
Par conséquent,
la technique est vorace en énergie
et affaiblit beaucoup l’organisme.
Mai ne peut produire
qu’une balle par jour.
Elle se sert d’un six-coups
pour bluffer l’adversaire.
Je tiens…
ma revanche.
La balle…
Elle l’a attrapée !
Pas génial pour les mains,
de choper ça en plein vol.
Maki a un talent
que je ne possède pas.
C’est un peu l’inverse
de Mechamaru et son serment inné.
Elle aurait dû naître
avec des pouvoirs d’exorciste,
mais en compensation,
elle dispose de capacités physiques
hors du commun.
Ce don n’est pas reconnu
par le clan.
Moi, je n’en ai jamais eu…
aucun.
Alors ? Tu admets ta défaite ?
Pourquoi tu as quitté la maison ?
Hein ?
Tu sais très bien pourquoi.
Toi aussi, tu es partie au lycée.
Mais moi,
je n’ai jamais voulu
devenir exorciste !
C’était à cause de toi !
Avec tous les efforts que tu faisais,
j’étais bien obligée de suivre !
J’en ai marre
de m’entraîner comme une malade,
d’avoir peur et mal !
On était pas si mal, à la maison !
Quelques corvées par-ci par-là,
et on avait une petite vie tranquille !
Pourquoi tu n’as pas voulu
rester tout en bas, avec moi ?
Parce que…
j’aurais fini par me haïr,
tout simplement.
Désolée.
Maki,
ne me lâche pas la main !
Mais non.
Tu promets ?
Arrête de t’inquiéter…
Tu promets
de jamais m’abandonner ?
Bien sûr que oui.
Tu es ma sœur.
Menteuse.
Je te déteste.
AMICALE INTERÉCOLES, ÉPREUVE PAR ÉQUIPES
MAI ZENIN, NOBARA KUGISAKI : ÉLIMINÉES
LES JUJU EN VADROUILLE
Les Juju en vadrouille.
J’ai la dalle…
Je crois bien qu’il reste
des fèves de soja de midi
dans le frigo…
Désolée.
Tu pourrais faire
un peu mieux semblant.
Tiens, pour me faire pardonner.
Merci, mais des nouilles instantanées
en pleine nuit…
Et comme ça, alors ?
Par Nishimiya
NOUILLES AUX FRUITS DE MER
VERSION SPÉCIALE !
Les nouilles aux fruits de mer
de Nishimiya !
Un, on découpe du piment
directement au-dessus du récipient.
Deux, on verse du lait
jusqu’à la moitié.
Trois, on ajoute l’eau bouillante
jusqu’au trait.
L’eau doit faire frémir le lait.
Trop bon !
Cette recette est incroyable !
T’as vu ?
Je vais te la piquer.
C’est génial !
Pourquoi tu t’es pas fait ça ?
Des ramen en pleine nuit,
non merci.
PROCHAIN ÉPISODE
LE SAGE